Näin ymmärrät nopeasti asiakirjan
Copilotin avulla Wordissa ja syvennät
tarvittaessa.
Kun asiakirja on jo auki, valitse
sivun yläreunassa Näytä lisää, niin
näet lyhyen yhteenvedon sisällöstä.
Copilot ehdottaa myös jatkokehotteita,
joiden avulla voit perehtyä asiakirjan
tiettyihin yksityiskohtiin tai
teemoihin.
Kun valitset ehdotuksen, Copilot Chat
-ruutu avautuu ja Copilot vastaa heti.
Tässä voit jatkaa keskustelua ja
tarkentaa ymmärrystäsi asiakirjaan
perustuvilla jatkokysymyksillä.
Jos sinulla on muokkausoikeudet, voit
käyttää yhteenvedosta saamiasi tietoja
ja aloittaa muutokset suoraan
asiakirjassa.
Pyydämme Copilotia muuttamaan tämän
osan luettelomerkeillä merkityksi
luetteloksi.
Muista, että automaattiset yhteenvedot
näkyvät vain, jos sinulla on Microsoft
365 Copilot -käyttöoikeus ja asiakirja
on tallennettu OneDriveen tai
SharePointiin.